o la culerada o la pista sabiendo desde
el plato demás que pelotas estamos aquí
venía dejando me abruman y manejando
sí sí sí hay que estar contento más que
nada debido a que el esmalte o más
pero hay que ver que hace un año parecía
el peor equipo de europa y parecía que
la vida ya estaba ya tenía el nombre
real madrid en la supercopa de la
galleta no sé qué
[Música]
[Risas]
está viendo el partido ya preveíamos que
ganáramos la liga
y aún hay que estar contenta de que
están muy contentos hay que celebrarlo
hay que ir a la rúa y que irak analistas
que doble mañana aseguró
[Música]
mañana
suave de la cara de tristeza que tiene
que cambiar muchas cosas y para me flipa
gasta 160 millones en un chaval y no
estar muy encima de él como poniendo
todos los medios posibles pero bueno no
el momento de este momento de estar
contentos tengo muchas preguntas de
muchas preguntas me pregunto por qué no
ha jugado iniesta no se nos estaba
pactado que pero bueno ahora el momento
de estar contento y haremos vídeos
[Música]
ya pues ya pensando en la siguiente
temporada y que celebraría persona
siguiente temporada nada contentos
conmigo
[Risas]
vamos pues no por saberse
[Aplausos]
la baterista
saludos el fin de semana
vamos a ver